Repository: gecko0307/pn-reloaded
Catalog: pn/pnwtl/translations/pnlang_2052_*.po
Languages: zh_cn

source: %d character(s) selected.
zh_cn: 已选择 %d 个字符.

source: %d occurrence(s) replaced.
zh_cn: 完成 %d 处替换。

source: %f,File Name,mainfrm.cpp,%n,File Name (no ext),mainfrm,%l,Current Line Number,232,%?,Ask for parameters,(?),%p,Current Project File,pn.pnproj,%d,Path of File,c:\source\pn\test\,%c,Column,12,%%,Percent Symbol,%,%w,Current word,cheese,%g,Project Group File,pn2.ppg,$(ProjectName),Name of Project,Project 1,$(ProjectPath),Path of Project,c:\source\pn2\,$(ProjectGroupName),Name of the Project Group,Project Group 1,$(ProjectGroupPath),Path of Project Group,c:\source\pn2\,$(PNPath),PN Install Path,c:\program files\pn,$(ProjectProp:x),Project Property,value of 'x',$(FileProp:x),File Property,value of 'x',%(ENV),ENV Environment Variable,ENV value
zh_cn: %f,文件名,mainfrm.cpp,%n,文件名(无扩展名),mainfrm,%l,当前行号,232,%?,要求输入参数,(?),%p,当前项目文件,pn.pnproj,%d,文件路径,c:\source\pn\test\,%c,列,12,%%,百分号,%,%w,当前字词,cheese,%g,项目组文件,pn2.ppg,$(ProjectName),项目名称,Project 1,$(ProjectPath),项目路径,c:\source\pn2\,$(ProjectGroupName),项目组名称,Project Group 1,$(ProjectGroupPath),项目组路径,c:\source\pn2\,$(PNPath),PN 安装目录,c:\program files\pn,$(ProjectProp:x),项目属性,value of 'x',$(FileProp:x),文件属性,value of 'x',%(ENV),ENV环境变量,ENV value

source: %f: File Name %l: Line Number %c: Column
zh_cn: %f: 文件名 %l: 行号 %c: 列

source: %f: Filename, %l: Line Number, %c: Column
zh_cn: %f: 文件名, %l: 行号, %c: 列

source: %s Properties
zh_cn: %s 属性

source: %s could not be opened. This could be because the file no longer exists, a disk is absent or due to a broken network connection.
zh_cn: %s 不能被打开。 可能是因为文件不存在、磁盘被移走或者网络连接被断开。

source: %s could not be saved because access was denied. This could be due to the file being marked read-only, or the disk being write-protected. Do you want to save in another location?
zh_cn: 操作被拒，%s 无法保存。 这可能因为文件是只读的，或者磁盘被写保护。 你要保存到其它位置吗？

source: %s could not be saved because another program or user is using the same file. Do you want to save in another location?
zh_cn: 无法保存%s ,因为其它程序或用户正在使用这个文件。 你要保存到其他位置吗？

source: %s The above file has been modified outside of Programmer's Notepad, do you want to refresh and lose changes?
zh_cn: %s 上面这些文件已经被Programmer's Notepad之外的程序修改，是否重新读入这些文件(这会导致已做的修改丢失)?

source: &About Programmer's Notepad...
zh_cn: 关于 Programmer's Notepad... (&A)

source: &Add
zh_cn: 添加(&A)

source: &Add Files
zh_cn: 添加文件(&A)

source: &Add Files...
zh_cn: 添加文件...(&A)

source: &Add New File...
zh_cn: 添加新文件...(&A)

source: &Add New Folder
zh_cn: 添加新目录(&A)

source: &Add Tools...
zh_cn: 添加工具...(&A)

source: &Allow multiple instances of Programmer's Notepad to start
zh_cn: 允许启动多个 Programmer's Notepad 进程(&A)

source: &Autocomplete
zh_cn: 自动完成(&A)

source: &Block
zh_cn: 块(&B)

source: &Bold
zh_cn: 粗体(&B)

source: &Bottom:
zh_cn: 下(&B):

source: &Cascade
zh_cn: 层叠(&C)

source: &Change Scheme
zh_cn: 改变语法方案(&C)

source: &Clear
zh_cn: 清除(&C)

source: &Clear Bookmarks
zh_cn: 清除书签(&C)

source: &Close
zh_cn: 关闭(&C)

source: &Collapse all
zh_cn: 收缩全部(&C)

source: &Compress Whitespace
zh_cn: 压缩空格和制表符(&C)

source: &Contents
zh_cn: 内容

source: &Convert Automatically
zh_cn: 自动转换

source: &Copy
zh_cn: 拷贝(&C)

source: &Copy Line
zh_cn: 拷贝行(&C)

source: &Customize Toolbar
zh_cn: 自定义工具栏

source: &Delete
zh_cn: 删除(&D)

source: &Delete Project
zh_cn: 删除项目(&D)

source: &Display
zh_cn: 显示(&D)

source: &Don't Remove
zh_cn: 不移除(&D)

source: &Download Now
zh_cn: 立即下载(&D)

source: &Duplicate
zh_cn: 复制(&D)

source: &Duplicate Line
zh_cn: 复制行(&D)

source: &Edit
zh_cn: 编辑(&E)

source: &Expand all
zh_cn: 展开全部(&E)

source: &Explorer
zh_cn: 浏览(&E)

source: &Export
zh_cn: 导出(&E)

source: &File
zh_cn: 文件(&F)

source: &Find
zh_cn: 查找(&F)

source: &Find Next
zh_cn: 查找下一个(&F)

source: &Find Results
zh_cn: 查找结果(&F)

source: &Folding
zh_cn: 折叠

source: &Font:
zh_cn: 字体(&F):

source: &Footer:
zh_cn: 页脚(&F):

source: &Goto
zh_cn: 转到行(&G)

source: &Header:
zh_cn: 页眉(&H):

source: &Help
zh_cn: 帮助(&H)

source: &Hide
zh_cn: 隐藏(&H)

source: &Hide when "Find Next" is clicked.
zh_cn: &单击 "查找下一个" 时隐藏。

source: &Indent
zh_cn: 缩进(&I)

source: &Indentation
zh_cn: 缩进

source: &Individual Output
zh_cn: 单独输出窗口

source: &Italic
zh_cn: 斜体(&I)

source: &Join Lines
zh_cn: 连接行(&J)

source: &Jump To...
zh_cn: 跳转到...(&J)

source: &Left:
zh_cn: 左(&L):

source: &Line
zh_cn: 行(&L)

source: &Line Endings
zh_cn: 行结束符(&L)

source: &Line Endings:
zh_cn: 行结束符(&L):

source: &Line Number (1 - %d):
zh_cn: 行号(&L) (1 - %d):

source: &Load
zh_cn: 载入(&L)

source: &Lowercase
zh_cn: 转为小写(&L)

source: &Mark All
zh_cn: 标记所有(&M)

source: &Mark WhiteSpace
zh_cn: 显示空格和制表符(&M)

source: &Maximize new document windows
zh_cn: 最大化新文档窗口(&M)

source: &Method:
zh_cn: 方法(&M):

source: &New
zh_cn: 新建(&N)

source: &No
zh_cn: 否(&N)

source: &OK
zh_cn: 确定(&O)

source: &Online Help
zh_cn: 在线帮助(&O)

source: &Open
zh_cn: 打开(&O)

source: &Open All Files
zh_cn: 打开所有文件(&O)

source: &Open dialog should start in the directory of the current file.
zh_cn: 打开对话框不应在当前文件的目录中打开

source: &Open in Default Program
zh_cn: 默认程序打开(&O)

source: &Open...
zh_cn: 打开...(O)

source: &Options
zh_cn: 选项(&O)

source: &Output
zh_cn: 输出(&O)

source: &Paste
zh_cn: 粘贴(&P)

source: &Previous Bookmark
zh_cn: 上一个书签(&P)

source: &Print...
zh_cn: 打印...(&P)

source: &Printer...
zh_cn: 打印机...(&P)

source: &Project
zh_cn: 项目(&P)

source: &Projects
zh_cn: 项目(&P)

source: &Properties
zh_cn: 属性(&P)

source: &Properties Alt+Enter
zh_cn: 属性(&P) Alt+Enter

source: &Quick Find
zh_cn: 快速查找(&Q)

source: &Recent Files
zh_cn: 最近打开的文档(&R)

source: &Record Script
zh_cn: 录制脚本(&R)

source: &Redo
zh_cn: 重做(&R)

source: &Refresh
zh_cn: 刷新(&R)

source: &Remember open files and projects between sessions
zh_cn: 记住打开的文件和项目(&R)

source: &Remind Me Later
zh_cn: 晚一点提醒我(&R)

source: &Remove
zh_cn: 移除(&R)

source: &Remove Project
zh_cn: 移除项目(&R)

source: &Replace
zh_cn: 替换(&R)

source: &Reset
zh_cn: 重置(&R)

source: &Retry
zh_cn: 重试(&R)

source: &Right:
zh_cn: 右(&R):

source: &Save
zh_cn: 保存(&S)

source: &Save and Remove
zh_cn: 保存并移除(&S)

source: &Scheme:
zh_cn: 语法方案(&S):

source: &Scripts
zh_cn: 脚本(&S)

source: &Search
zh_cn: 搜索(&S)

source: &Select All
zh_cn: 选择全部内容(&S)

source: &Set Active Project
zh_cn: 设为活动项目(&S)

source: &Show Line Numbers
zh_cn: 显示行号(&S)

source: &Show full file path in document windows
zh_cn: 在文档窗口中显示完整的文件路径(&S)

source: &Size:
zh_cn: 尺寸(&S):

source: &Sort
zh_cn: 排序(&S)

source: &Sort Folders
zh_cn: 对目录排序(&S)

source: &Source:
zh_cn: 纸张来源(&S):

source: &Split Horizontal
zh_cn: 横向拆分(&S)

source: &Status Bar
zh_cn: 状态栏(&S)

source: &Stop Tools
zh_cn: 停止运行的工具(&S)

source: &Stream
zh_cn: 流(&S)

source: &Strip Trailing Blanks
zh_cn: 删除行尾空格(&S)

source: &Tab Width:
zh_cn: 制表符宽度(&T):

source: &Text Clips
zh_cn: 文本片段(&T)

source: &Text Colour:
zh_cn: 文本颜色(&T)

source: &Toolbar
zh_cn: 工具栏(&T)

source: &Tools
zh_cn: 工具(&T)

source: &Top:
zh_cn: 上(&T):

source: &Uncomment
zh_cn: 取消注释(&U)

source: &Underline
zh_cn: 下载线(&U)

source: &Undo
zh_cn: 撤消(&U)

source: &Unindent
zh_cn: 取消缩进(&U)

source: &Uppercase
zh_cn: 转为大写(&U)

source: &Use the tab character for indentation
zh_cn: 使用制表符缩进(&U)

source: &View
zh_cn: 视图(&V)

source: &Window
zh_cn: 窗口(&W)

source: &Windows
zh_cn: 窗口(&W)

source: &Word Wrap
zh_cn: 自动换行(&W)

source: &Word-Wrap
zh_cn: 自动换行(&W)

source: &Yes
zh_cn: 是(&Y)

source: &Zoom In
zh_cn: 放大(&Z)

source: (1 to 50) items in the most recently used list.
zh_cn: (1 to 50) 项最近使用的文件列表。

source: (None - All Projects)
zh_cn: (无 - 所有项目)

source: (None - Global Tools)
zh_cn: (无 - 公共工具)

source: (empty)
zh_cn: (空)

source: (enter text and click above to test)
zh_cn: （输入文本并点击上面来测试）

source: 0 or More Matches
zh_cn: 至少0个匹配项

source: 1 or More Matches
zh_cn: 至少1个匹配项

source: A Magic Folder will reflect the contents of a file system folder in a Projects folder. Select the folder you wish to include below:
zh_cn: 智能目录会自动映射出项目的文件系统目录的内容。请在下面选择你想包含的目录:

source: A&ll open documents
zh_cn: 所有打开的文档(&L)

source: About
zh_cn: 关于

source: Activate Task List
zh_cn: 激活任务列表

source: Activate this window
zh_cn: 激活这个窗口

source: Add &Existing Project...
zh_cn: 添加已存在的项目...(&E)

source: Add &Magic Folder...
zh_cn: 添加智能目录...(&M)

source: Add &New Project
zh_cn: 添加新项目(&N)

source: Add New &Folder
zh_cn: 添加新目录(&F)

source: Add Tools...
zh_cn: 添加工具...

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: All Files (*.*)|*.*|
zh_cn: 所有文件 (*.*)|*.*|

source: Allow backslash expressions
zh_cn: 允许反斜线转义字符

source: Allow caret to be placed outside current text bounds
zh_cn: 允许光标在任意位置定位

source: Allow editing of read only files
zh_cn: 允许编辑只读文件

source: Allow typing into multiple caret points
zh_cn: 允许为多个插入点输入

source: Alternate Extensions
zh_cn: 关联扩展名

source: Alternate Extensions:
zh_cn: 关联扩展名:

source: Alternate File Pairs
zh_cn: 关联文件对

source: Alternate Files
zh_cn: 关联文件

source: An extension may not contain any of these characters:
zh_cn: 扩展不能包含如下字符：

source: An update for Programmer's Notepad is available (version %s), would you like to download it now?
zh_cn: Programmer's Notepad 有新版本可供下载 (版本 %s), 现在就下载吗?

source: Any Character
zh_cn: 任意字符

source: Are you sure you wish to rename this magic folder? This will have the effect of renaming the actual folder on the disk.
zh_cn: 你确定要为这个智能目录更名吗? 这样做会导致磁盘上对应的真实目录也被更名。

source: Arrange &Icons
zh_cn: 排列图标

source: Arrange icons at the bottom of the window Arrange Icons
zh_cn: 在窗口的底部排列图标 排列图标

source: Arrange windows as non-overlapping tiles Tile Windows
zh_cn: 将窗口平铺排列而非层叠 平铺窗口

source: Arrange windows so they overlap Cascade Windows
zh_cn: 以重叠的方式排列窗口 层叠窗口

source: As &RTF...
zh_cn: 导出为&RTF...

source: As HTML...
zh_cn: 导出为HTML...

source: Ask Me
zh_cn: 询问我

source: Assign Shortcuts:
zh_cn: 设置快捷键:

source: At the &bottom of the main window
zh_cn: 在主窗口的底部(&B)

source: Auto-Close HTML/XML Tags
zh_cn: 自动关闭 HTML/XML 标记

source: Auto-scroll Caret Position Limits:
zh_cn: 自动滚动光标位置限制:

source: AutoComplete After:
zh_cn: 在这之后开始自动完成:

source: AutoComplete Settings
zh_cn: 自动完成设置

source: AutoComplete when asked
zh_cn: 手动开始自动完成

source: Autocomplete
zh_cn: 自动完成

source: Avoiding infinite search loop, Replace All abandoned
zh_cn: 为了避免无限循环,全部替换被放弃

source: Bac&kground:
zh_cn: 背景(&K):

source: Base Style Settings
zh_cn: 基本样式设置

source: Beginning of Line
zh_cn: 行首

source: Blend highlight colour:
zh_cn: 高亮颜色半透明:

source: Button1
zh_cn: 按键1

source: Button2
zh_cn: 按键2

source: C&lear
zh_cn: 清除(&L)

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cannot find in files in %s, the directory does not exist
zh_cn: 不能在 %s 找到文件, 指定的目录不存在

source: Capture output?
zh_cn: 捕捉输出?

source: Change the printer and printing options Print Setup
zh_cn: 改变打印机和打印机

source: Change the printing options Page Setup
zh_cn: 改变打印选项 页面设置

source: Change the window position
zh_cn: 改变窗口位置

source: Change the window size
zh_cn: 改变窗口大小

source: Character Not in Range
zh_cn: 不在范围内的字符

source: Character in Range
zh_cn: 范围内的字符

source: Characters:
zh_cn: 字符:

source: Check &Now
zh_cn: 立即检查(&N)

source: Check for &Updates
zh_cn: 检查更新(&U)

source: Check for &updates
zh_cn: 查检更新(&U)

source: Cl&ose Ctrl-F4
zh_cn: 关闭(&O) Ctrl-F4

source: Clear output before running?
zh_cn: 运行前清除输出窗口?

source: Clipboard S&wap
zh_cn: 交换剪贴板内容

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Close &All
zh_cn: 关闭所有文档(&A)

source: Close All
zh_cn: 关闭所有文档

source: Close All &Other
zh_cn: 除此之外全部关闭(&O)

source: Close All &Other Windows
zh_cn: 关闭其它所有窗口(&O)

source: Close P&roject(s)
zh_cn: 关闭项目(R)

source: Close Project(s)
zh_cn: 关闭项目

source: Close all project files?
zh_cn: 是否关闭所有项目文件?

source: Close the active document Close
zh_cn: 关闭当前文档 关闭

source: Close the active window and prompts to save the documents
zh_cn: 关闭当前文档并在之前提示保存

source: Code Templates
zh_cn: 代码模板

source: Collapse All Folds
zh_cn: 全部收缩

source: Com&ments
zh_cn: 注释(M)

source: Command
zh_cn: 命令

source: Command &Mode
zh_cn: 命令模式(&M)

source: Command:
zh_cn: 命令:

source: Confirmations
zh_cn: 确认

source: Console I/O
zh_cn: 控制台

source: Convert Spaces to Tabs
zh_cn: 空格转换为制表符

source: Convert Tabs to Spaces
zh_cn: 制表符转换为空格

source: Copy &File Path
zh_cn: 拷贝文件路径(&F)

source: Copy as RTF
zh_cn: 带格式拷贝

source: Copy the selection and put it on the Clipboard Copy
zh_cn: 复制所选的内空并放到剪贴板中 复制

source: Could not create file
zh_cn: 不能创建文件

source: Create a new document New
zh_cn: 创建一个新文档 新建

source: Create a new project.
zh_cn: 创建新项目。

source: Create a new workspace.
zh_cn: 创建新工作区。

source: Create backup files when saving
zh_cn: 保存时备份

source: Cu&t
zh_cn: 剪切(&T)

source: Cu&t Line
zh_cn: 剪切行(&T)

source: Curren&t document
zh_cn: 当前文档(&T)

source: Current Date (%c)
zh_cn: 当前日期 (%c)

source: Current File
zh_cn: 当前文件

source: Current Folder
zh_cn: 当前目录

source: Current Page (%p)
zh_cn: 当前页 (%p)

source: Current Project Files
zh_cn: 当前项目文件

source: Current Shortcuts:
zh_cn: 当前快捷键:

source: Current Time (%t)
zh_cn: 当前时间 (%t)

source: Current pro&ject
zh_cn: 当前项目(&J)

source: Cursor Colour:
zh_cn: 光标颜色:

source: Custom Output Parsing
zh_cn: 定义输出解析

source: Cut the selection and put it on the Clipboard Cut
zh_cn: 剪切选择内容并放到剪切板 剪切

source: De&lete Line
zh_cn: 删除行(&L)

source: Defaults
zh_cn: 默认

source: Display block caret instead of line
zh_cn: 将光标显示为块而不是线

source: Display full pages Print Preview
zh_cn: 显示所有页面 打印预览

source: Display program information, version number and copyright About
zh_cn: 显示程序信息、版本号和版权信息 关于

source: Do &Not Download
zh_cn: 不下载(&N)

source: Do not &ask me again
zh_cn: 不要再询问(&A)

source: Do you want to associate these extensions with Programmer's Notepad 2 now?
zh_cn: 你要下载为PN2加入这些扩展么？

source: Do you want to open another copy of %s?
zh_cn: 你要打开%s 的另一个副本吗？

source: Do you want to save changes to the project: %s?
zh_cn: 你要保存项目 %s 中的改动吗?

source: Document
zh_cn: 文档

source: Don't change the foreground.
zh_cn: 不改变前景

source: E&xit
zh_cn: 退出(&X)

source: E&xtensions
zh_cn: 扩展(&X)

source: Edit Alternate File Pair
zh_cn: 修改关联文件对

source: Edit File Type
zh_cn: 修改文档类型

source: Edit SmartStart Phrase
zh_cn: 编辑智能启动短语

source: Edit Tool
zh_cn: 编辑工具

source: Editing
zh_cn: 编辑

source: Editor
zh_cn: 编辑器

source: Empty Project
zh_cn: 空项目

source: Enable AutoComplete
zh_cn: 允许自动完成

source: Enable Command Bar
zh_cn: 允许命令栏

source: Enable SmartStart
zh_cn: 允许智能启动

source: Enabled
zh_cn: 允许

source: Enco&ding
zh_cn: 编码(&D)

source: Encoding:
zh_cn: 编码:

source: End of Line
zh_cn: 行尾

source: Enlarge the window to full size
zh_cn: 最大化窗口

source: Enter a semi-colon separated list of directories that you do not wish to include:
zh_cn: 输入你不想包含的目录,用分号分隔:

source: Enter a semi-colon separated list of file types that you wish to include:
zh_cn: 输入你想包含的目录,用分号分隔:

source: Erase everything Erase All
zh_cn: 删除所有 删除

source: Erase the selection Erase
zh_cn: 删除选择 删除

source: Ex&tension:
zh_cn: 扩展名(&T):

source: Expand All Folds
zh_cn: 全部展开

source: Extension
zh_cn: 扩展

source: Extensions
zh_cn: 扩展名

source: F&ind in Files
zh_cn: 文件中查找(&I)

source: Failed to create a backup document
zh_cn: 创建文档备份失败

source: Fi&nd what:
zh_cn: 查找(&F):

source: File &Browser
zh_cn: 文件浏览器(&B)

source: File Browser
zh_cn: 文件浏览器

source: File Date (%D)
zh_cn: 文件日期 (%D)

source: File Dialogs
zh_cn: 文件对话框

source: File Extension or Name to Match:
zh_cn: 匹配文件名或扩展名:

source: File Format:
zh_cn: 文件格式:

source: File Name (%f)
zh_cn: 文件名 (%f)

source: File Path (%d)
zh_cn: 文件路径 (%d)

source: File Time (%T)
zh_cn: 文件时间 (%T)

source: File Types
zh_cn: 文件类型

source: File extensions should be entered including the '.' dot character, separated by semi-colons, in order of precedence. e.g. Start: .cpp;.cxx;.c;.cc Alternate: .h;.hpp
zh_cn: 输入文件扩展名时需要包含 '.' 点号，使用分号分隔，靠前者优先。例如: 扩展名: .cpp;.cxx;.c;.cc 关联扩展名: .h;.hpp

source: File extensions should be entered starting with the '.' dot character.
zh_cn: 文件扩展名要以 '.' 点号开始。

source: File types:
zh_cn: 文件类型:

source: File:
zh_cn: 文件

source: Files
zh_cn: 文件

source: Fill to &end of line
zh_cn: 填充到行尾(&E)

source: Find
zh_cn: 查找

source: Find &Next
zh_cn: 查找下一个(&N)

source: Find (drop down for other find types)
zh_cn: 查找(下拉显示其它查找类型)

source: Find Dialog
zh_cn: 查找对话框

source: Find Next Current &Word
zh_cn: 查找下一个该单词(&W)

source: Find Pre&vious
zh_cn: 查找上一个(&V)

source: Find Previous C&urrent Word
zh_cn: 查找上一个该单词(&U)

source: Find Results
zh_cn: 查找结果

source: Find in Files
zh_cn: 文件中查找

source: Find reached the starting point of the search.
zh_cn: 查找操作已经巡回到起始位置.

source: Find text in files Find in Files
zh_cn: 在文件中查找文本 文件中查找

source: Find the specified text Find
zh_cn: 查找指定的文本 查找

source: Find where:
zh_cn: 查找位置:

source: Folder:
zh_cn: 目录:

source: Folding enabled for supporting schemes
zh_cn: 使能折叠支持的schemes

source: Font Style
zh_cn: 字体样式

source: Fonts and Colours
zh_cn: 字体和颜色

source: General
zh_cn: 常规

source: Go To Line
zh_cn: 转到行

source: Go to Definition
zh_cn: 转到定义

source: Google Gr&oups
zh_cn: Google组(&O)

source: Group
zh_cn: 组

source: Highlight all instances of selected word
zh_cn: 高亮选中单词的所有实例

source: Highlight current editor line
zh_cn: 高亮当前编辑的行

source: Highlight text beyond the edge column
zh_cn: 高亮超出边界的文本

source: Hint
zh_cn: 提示

source: Hint:
zh_cn: 提示:

source: Horizontal:
zh_cn: 横向:

source: In &selection
zh_cn: 选中内容(&S)

source: Include &hidden
zh_cn: 包含隐藏文件

source: Include Scheme Keywords
zh_cn: 包含语法方案中的关键字

source: Include Tags
zh_cn: 包含标记

source: Indentation Guides:
zh_cn: 缩进参考线:

source: Insert Clipboard contents Paste
zh_cn: 插入剪贴板内容 粘贴

source: Interface
zh_cn: 界面

source: Jump To...
zh_cn: 跳到...

source: Jump to:
zh_cn: 跳到:

source: Keyboard
zh_cn: 键盘

source: Keyboard Shortcuts
zh_cn: 快捷键

source: Keywords
zh_cn: 关键字

source: L&andscape
zh_cn: 横向(&A)

source: Language
zh_cn: 语言

source: Line &End Markers
zh_cn: 行结束符(&E)

source: Line &Numbers
zh_cn: 行号(&N)

source: Line Endings:
zh_cn: 行结束符:

source: Lines:
zh_cn: 行:

source: Lo&wercase
zh_cn: 转为小写(&W)

source: Long Line Helpers
zh_cn: 边界辅助

source: Look for a custom pattern:
zh_cn: 自定义模式:

source: Look for testing releases
zh_cn: 包含测试版本

source: Margins
zh_cn: 面边空白

source: Mark All Highlight:
zh_cn: 高亮所有:

source: Match
zh_cn: 匹配

source: Match &case
zh_cn: 区分大小写(&C)

source: Match &whole word only
zh_cn: 全字匹配(&W)

source: Method
zh_cn: 操作

source: Modified
zh_cn: 修改

source: More Options
zh_cn: 更多选项

source: Move &Down
zh_cn: 下移(&D)

source: Move &Up
zh_cn: 上移(&U)

source: Move Line &Up
zh_cn: 将行上移

source: Move Line Do&wn
zh_cn: 将行下移

source: Name
zh_cn: 名称

source: Name:
zh_cn: 名称:

source: New File
zh_cn: 新文件

source: New Files
zh_cn: 新建文件

source: New Project Group
zh_cn: 新建项目组

source: New Project...
zh_cn: 新建项目...

source: New Tool
zh_cn: 新工具

source: Next B&ookmark
zh_cn: 下一个书签(&O)

source: No
zh_cn: 否

source: No Override
zh_cn: 不覆盖

source: No long line help
zh_cn: 不使用边界辅助

source: No more occurrences found in the specified set of documents.
zh_cn: 指定文档集中没有找到别的匹配项.

source: No updates are available at this time.
zh_cn: 现在没有可用更新

source: Not
zh_cn: 不

source: Note: The first item in any list will be the default tool.
zh_cn: 说明: 每个列表中的第一项就是默认工具.

source: OK
zh_cn: 确定

source: Only show with ma&ximized document windows
zh_cn: 仅在窗口最大化时显示(&X)

source: Open &Folder
zh_cn: 打开目录(&F)

source: Open Con&taining Folder
zh_cn: 打开所在目录

source: Open Fi&les
zh_cn: 已打开文件(&L)

source: Open Files
zh_cn: 打开文件

source: Open Pro&ject(s)...
zh_cn: 打开项目...(&J)

source: Open Project(s)...
zh_cn: 打开项目...

source: Open Project/Project Group
zh_cn: 打开项目/项目组

source: Open Wor&kspace...
zh_cn: 打开工作区...(&K)

source: Open an existing document Open
zh_cn: 打开一个一个存在的文档 打开

source: Open another window for the active document New Window
zh_cn: 打开另一个窗口显示当前文档 新窗口

source: Open in De&fault Program
zh_cn: 默认程序打开(F)

source: Open this document
zh_cn: 打开该文档

source: Options
zh_cn: 选项

source: Or
zh_cn: 或

source: Orientation
zh_cn: 方向

source: Other User Interface Options
zh_cn: 其它用户界面选项

source: Output
zh_cn: 输出

source: Output Parsing:
zh_cn: 输出解析:

source: Override Indentation:
zh_cn: 废除缩进

source: P&ortrait
zh_cn: 纵向(&O)

source: PN &Home Page
zh_cn: PN 主页(&H)

source: PN could not remove the write-protection from "%s". Would you like to save with a different name?
zh_cn: PN不能从"%s".中去除写保护 你要用其它名字保存吗？

source: PN2 File Associations
zh_cn: PN2 文件关联

source: PN2 should &check the associations when starting
zh_cn: PN2启动时检查文件关联

source: PROJECT
zh_cn: 项目

source: Page Count (%P)
zh_cn: 页数 (%P)

source: Page Setup
zh_cn: 页面设置

source: Paper
zh_cn: 纸张

source: Parameters:
zh_cn: 参数:

source: Params
zh_cn: 参数

source: Pass my selection to this tool using Standard Input
zh_cn: 用标准输出将我的选择传递给这个工具

source: Pattern:
zh_cn: 模式:

source: Presets
zh_cn: 预定义

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Print Set&up...
zh_cn: 打印设置(&U)

source: Print the active document Print
zh_cn: 打印当前文档 打印

source: Programmer's Notepad 2 is not the handler for these extensions:
zh_cn: Programmer's Notepad 2 不处理这些扩展名:

source: Programmer's Notepad 2 provides built-in support for parsing output from the following tools: Borland C++ Microsoft Compilers GCC lcc-win32 Python Perl and other similar tools.
zh_cn: PN 2提供了内建解析器支持以下工具的输出： Borland Compilers GCC lcc-win32 Python Perl ……

source: Project
zh_cn: 项目

source: Project Group
zh_cn: 项目组

source: Project Group Files (*.ppg)|*.ppg|
zh_cn: 项目组文件 (*.ppg)|*.ppg|

source: Project Template:
zh_cn: 项目模板：

source: Project Tools
zh_cn: 项目工具

source: Project "%s" has been changed, do you want to save the changes before removing?
zh_cn: 项目 "%s" 有变动，移除之前是否保存?

source: Projects
zh_cn: 项目

source: Projects and Project Groups (*.pnproj, *.ppg)|*.pnproj;*.ppg|
zh_cn: 项目和项目组 (*.pnproj, *.ppg)|*.pnproj;*.ppg|

source: Proper&ties...
zh_cn: 属性...(&T)

source: Properties
zh_cn: 属性

source: Quit the application; prompts to save documents Exit
zh_cn: 退出程序，提示保存文档 退出

source: R&eplace
zh_cn: 替换(&E)

source: Re&fresh
zh_cn: 刷新(&F)

source: Re&name
zh_cn: 重命名(&N)

source: Re&vert
zh_cn: 恢复到已保存的内容(&V)

source: Re-Open
zh_cn: 重新打开

source: Ready
zh_cn: 准备好了

source: Recent Pro&jects
zh_cn: 最近打开的项目(&J)

source: Rectangular Selection.
zh_cn: 矩形选择

source: Redo the previously undone action Redo
zh_cn: 重做先前未完成的动作 重做

source: Reduce the window to an icon
zh_cn: 最小化窗口到图标

source: Regular &expression
zh_cn: 正则表达式(&E)

source: Remove Blank &Lines
zh_cn: 去除空行(&L)

source: Repeat the last action Repeat
zh_cn: 再做最后一个动作 再做

source: Replace
zh_cn: 替换

source: Replace &All
zh_cn: 全部替换(&A)

source: Replace my selection.
zh_cn: 替换我的选择

source: Replace specific text with different text Replace
zh_cn: 替换特定文本 替换

source: Replace with:
zh_cn: 替换为:

source: Report a &bug...
zh_cn: 报告Bug...(&B)

source: Reset &All
zh_cn: 全部重置(&A)

source: Restore the window to normal size
zh_cn: 还原窗口到正常大小

source: Revert this document to the current saved state Revert
zh_cn: 将此文档恢复到已保存的内容 恢复

source: Rightmost Column:
zh_cn: 界限:

source: Sa&ve Project
zh_cn: 保存项目(&V)

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save &As...
zh_cn: 另存为...(&A)

source: Save &Workspace As...
zh_cn: 工作区另存为...(&W)

source: Save A&ll
zh_cn: 保存所有文档(&L)

source: Save all open documents Save All
zh_cn: 保存所有打开的文档 保存所有

source: Save the active document with a new name Save As
zh_cn: 将当前文档保存为另一个名字 另存为

source: Save the active document Save
zh_cn: 保存当前文档 保存

source: Save:
zh_cn: 保存:

source: Scheme
zh_cn: 语法方案

source: Scheme:
zh_cn: 语法方案:

source: Schemes
zh_cn: 语法方案

source: Scripts
zh_cn: 脚本

source: Search
zh_cn: 查找

source: Search &up
zh_cn: 向上查找(&U)

source: Search sub&directories
zh_cn: 搜索子目录(&D)

source: Select &All
zh_cn: 全选(&A)

source: Select the entire document Select All
zh_cn: 选择整个文档 全选

source: Select the root folder for the search:
zh_cn: 选择查找的根目录

source: Select the working folder for the tool:
zh_cn: 选择这些工具的工作目录

source: Selected Word Highlight:
zh_cn: 选中单词高亮颜色:

source: Selecti&on
zh_cn: 选择

source: Selection Background:
zh_cn: 选中文本背景颜色:

source: Selection Foreground:
zh_cn: 选中文本字符颜色:

source: Semi-transparent when not active (Windows XP+ only).
zh_cn: 当非活动时半透明（需Windows XP以上版本）

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Shortcut
zh_cn: 快捷键

source: Shortcut:
zh_cn: 快捷键:

source: Shortcuts:
zh_cn: 变量:
